A racing second hand, a glittering shooting star!
Sebuah tangan kedua yang cepat, sebuah komet jatuh.
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
Logika Conan bisa menyembuhkan hati yang kering oleh masyarakat modern.
Today's case is music-related and has my first karaoke performance!
Kasus hari ini berhubungan dengan musik
He sees the single truth for what it is,
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name?
Namanya adalah Detektif Conan!
Karaoke Box
"Karaoke Box"
♪ The first end of the century in 100 years ♪ Karaoke Box
"100 tahun sejak abad terakhir"
♪ When told to cry, I laughed instead ♪
"Saat diminta menangis, aku malah tertawa"
♪ The first end of the century in a long, long time ♪
"Sudah lama sekali sejak abad terakhir"
Here it goes!
Ini dia!
Okay! Now, let's hide!
Oke! Sekarang, mari kita bersembunyi!
Genta just had to kick it so hard...
Kenapa Genta menendang begitu keras?
A high schooler playing Kick-the-Can?
Seorang siswa SMA bermain tendang kaleng?
And here, of all places?
Dan di sini?
What's with this crowd, anyway?
Ada apa dengan kerumunan ini?
Oh! Conan-kun!
Oh! Conan!
What are you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
What are you guys doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
A concert!
Sebuah konser!
We came to see a concert at the Budokan!
Kami datang untuk melihat konser di Budokan!
Why the flowers?
Kenapa membawa bunga?
Oh, these?
Oh, ini?
The concert starts at 6:00,
Konser dimulai pukul 06.00,
but we thought we might meet them if we came early...
tapi kami pikir kami bisa bertemu mereka jika kami datang lebih awal.
Because musicians usually show up six hours before concerts!
Karena musisi biasanya muncul enam jam sebelum konser!
Who's "them"?
Siapa "mereka"?
Oh, come on! The two from Two-Mix, obviously!
Oh, ayolah! Dua orang dari Two-Mix, tentu saja!
Two-Mix?
Two-Mix?
You never heard of them?!
Kau tidak pernah mendengar tentang mereka?
It's the super-famous team of Takayama Minami and Nagano Shiina!
Itu adalah tim yang sangat terkenal
Oh, that gaudy dance-music group?
Oh, grup musik-dansa yang konyol itu?
That hurt!
Sakit!
Don't talk all big when you never even listen to 'em!
Jangan bicara sembarangan
Now, now! Conan-kun is still a kid!
Ayolah! Conan masih anak-anak.
Besides, remember when we took him to karaoke?
Lagi pula, ingat saat kita membawanya ke karaoke?
Now that you mention it...
Setelah dipikir-pikir,
...he did sing pretty off-key...
dia memang tidak bisa bernyanyi dengan nada tepat.
Yep!
Ya!
Just like someone else, he doesn't seem that interested in music.
Sama seperti orang itu, dia sepertinya tidak tertarik dengan musik.
So, he doesn't get how good they are...
Jadi, dia tidak mengerti seberapa baiknya mereka.
Well, excuse me.
Yah, maaf saja.
Alright, Conan-kun!
Baiklah, Conan!
What're you doing?
Apa yang kau lakukan?
Please play seriously!
Bermainlah dengan serius!
Sorry!
Maaf! Sampai jumpa lagi!
Yeah.
Ya.
Don't go with strangers!
Jangan pergi dengan orang asing!
Don't worry! I'm here! We won't!
-Tidak akan! -Jangan khawatir! Aku disini!
You're the biggest worry of all!
Kaulah yang paling mengkhawatirkan!
Bye!
Selamat tinggal!
There sure are a lot of people...
Banyak sekali orang di sini.
Where are they going?
Mereka mau pergi kemana?
Some Two-Mix concert. Said they're gonna give 'em a bouquet--
Konser Two-Mix.
For reals?!
Sungguh?
The Two-Mix?!
Two-Mix?
The ones who did the Masked Yaiba theme song?!
Yang membuat lagu tema Ksatria Yaiba?
Oh, man! Not them, too...
Astaga. Jangan mereka juga...
Hey! Let's go check it out, too!
Hei! Ayo kita periksa juga!
Let's!
Ayo!
Maybe we can get autographs!
Mungkin kita bisa mendapatkan tanda tangan!
Oh, geez...
Ya ampun.
Let's hurry!
-Ayo cepat! -Ya!
Ow!
Aduh!
I'm so sorry, kids!
Maaf, anak-anak!
Watch where you're walking, Mister!
Perhatikan langkahmu, Tuan!
You're...
Kau...
...Two-Mix's Takayama Minami!
Minami Takayama dari Two-Mix!
Did she say Takayama?
Apa dia bilang Takayama?
Takayama Minami?!
Minami Takayama?
No way!
Tidak mungkin!
Say, kiddos! Ya hungry? My treat!
Anak-anak, apa kalian lapar?
Great! Let's go!
Bagus! Ayo!
Eat all ya want!
Makanlah sepuasnya!
Guess that wasn't her...
Kurasa itu bukan dia...
Yeah.
Ya.
This looks good!
Ini terlihat enak!
Thanks for the food!
Terima kasih atas makanannya!
This is delicious!
Ini enak!
Hey, what happened to not going with strangers?
Hei, apa yang terjadi dengan tidak pergi dengan orang asing?
Geez... They ordered all the expensive stuff...
Astaga, mereka memesan semua yang mahal.
You're not having any, Minami-chan?
Kau tidak mau makan, Minami?
Nah! I'm not that hungry!
Tidak! Aku tidak begitu lapar!
I should've brought more money...
Aku seharusnya membawa lebih banyak uang.
But, is this okay? Don't you need to tune up before the show?
Tapi, apa ini tidak masalah?
Yeah, but my partner, Shiina-kun, hasn't shown up,
Ya, tapi rekanku, Shiina, belum muncul,
and there's no answer on his cell phone...
dan dia tidak menjawab ponselnya.
So, I snuck outside to look around for him.
Jadi, aku menyelinap keluar untuk mencarinya.
Why don't you try calling him from here?
Kenapa kau tidak mencoba meneleponnya dari sini?
I'd like to, but I forgot my own phone at the office.
Aku mau, tapi aku lupa meninggalkan ponselku.
And that guy's been on the pay phone for a while...
Dan orang itu sudah lama menggunakan telepon umum.
Talk about bad luck...
Benar-benar nasib buruk.
Yup.
Ya.
I've been having lots of bad luck lately...
Akhir-akhir ini aku mengalami banyak kesialan.
How so?
Kenapa?
Like, my office locker getting broken into,
Seperti loker kantorku dibobol,
or marks from someone picking my lock at home...
atau tanda dari seseorang mengambil kunciku di rumah.
And prank calls every day!
Dan panggilan iseng setiap hari!
Some strange man who says just one thing:
Ada pria aneh yang hanya mengatakan satu hal:
"Don't sing."
"Jangan bernyanyi."
Do you think it's a stalker?
Apa menurutmu itu seorang penguntit?
It is a case of foul harassment!
Itu adalah kasus pelecehan!
This is a job for...
Ini adalah tugas untuk...
...the Junior Detective League!
Kelompok Detektif Cilik!
Thanks...
Terima kasih.
Consider this meal my payment...
Anggap saja makanan ini pembayaranku.
Say, when did this harassment start?
Katakan, kapan pelecehan ini dimulai?
Hmm, last Sunday, I think...
Kurasa pada minggu lusa...
Just after my live radio broadcast...
Setelah siaran radioku.
I heard that broadcast!
Aku mendengar siaran itu!
So did I!
Begitu juga aku!
You played part of a demo tape of your new song, right?
Kau memainkan sebagian dari rekaman demo lagu barumu, kan?
Demo tape?
Rekaman demo?
I can let you hear it all, if you'd like!
Aku bisa mengizinkan kalian mendengarnya jika mau.
Really?!
Benarkah?
Here it is! The only demo tape of it in the world!
Ini dia! Satu-satunya kaset demo di dunia ini!
What did you think?!
Bagaimana menurut kalian?
The lyrics and music were cool!
Lirik dan musiknya keren!
How about you?
Bagaimana menurutmu?
It doesn't have any strange voices or sounds...
Tidak ada suara yang aneh.
How rude! Of course it doesn't!
Kasar sekali! Tentu saja tidak ada!
Doesn't seem the harassment is because of this tape.
Sepertinya pelecehan itu bukan karena rekaman ini.
So, what did you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
I guess it was okay...
Kurasa itu lumayan.
Ah! I figured it out!
Ah! Aku tahu!
You already solved the case?
Kau sudah memecahkan kasusnya?
No! It's their voices!
Tidak! Suara mereka!
Something kept bugging me,
Sesuatu terus menggangguku,
but Minami-san and Conan-kun sound just alike!
tapi suara Minami dan Conan sangat mirip!
Yeah, right!
Yang benar saja!
They do!
Benar sekali!
Like two geese in a pond!
Seperti dua angsa di kolam!
You mean two peas in a pod!
Seperti pinang di belah dua!
Maybe you can stand in for me whenever I get a cold!
Mungkin kau bisa menggantikanku jika aku sedang demam!
That's a bad idea. Conan-kun is tone-deaf!
Itu ide yang buruk. Conan itu tidak kenal nada.
That's all I'm hearing today...
Itu saja yang aku dengar hari ini
Aw, man. He's still on the phone.
Astaga. Dia masih di telepon.
You can use this!
Kau bisa menggunakan ini!
Here!
Ini!
What is this?
Apa ini?
What a gaudy earring...
Benar-benar anting yang aneh.
It's an Earring Cell Phone!
Itu adalah Ponsel Anting.
My friend, Professor Agasa, made it for me!
Temanku, Dokter Agasa, yang membuatkannya untukku.
So, I put it on my ear, right?
Jadi, aku hanya perlu menempelkannya pada telingaku, kan?
No, you dial the number before you--
Tidak, tekan nomornya sebelum kau...
Takayama-sama!
Takayama!
Is there a Takayama-sama here?
Apakah ada Takayama di sini?
Oh, that's me.
Itu aku.
A Nagano Shiina-sama is on the phone.
Shiina Nagano sedang menelepon.
Thanks.
Terima kasih.
Where are you?! They already started tuning up!
Dimana kau? Mereka sudah mulai bersiap!
Sorry! Something came up...
Maaf! Sedang terjadi sesuatu.
I'm in the car out front.
Aku ada di mobil di depan.
Car?
Mobil?
Whose car is that?
Mobil siapa itu?
I have something to show you. Could you come here?
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
You have it there?
Ke tempat kamu berada?
Y-Yeah...
Ya.
Don't come, Minami! Stay away!
Jangan datang, Minami! Menjauh!
What? Hello?!
Apa? Halo?
What's his deal?
Ada apa dengannya?
Thank you!
Terima kasih!
Why is that guy...
Kenapa orang itu...
Come on, Shiina-kun! Say something, will ya?!
Ayolah, Shiina! Katakan sesuatu!
Freeze.
Diam.
Shiina-kun!
Shiina!
Now, get in.
Sekarang, masuk.
Oh no!
Oh tidak!
Conan-kun!
Conan!
Minami-chan's been...
Minami sudah...
...kidnapped!
Diculik!
Darn it! A kidnapping right before my eyes?!
Sial!
Hello, this is the Budokan.
Halo, ini Budokan.
Sorry, could you repeat that?
Maaf, bisakah kau mengulanginya?
I said I have Two-Mix hostage.
Aku bilang aku menyandera Two-Mix.
Huh?
Hah?
If you wanna save 'em, call the police right now.
Jika kau ingin menyelamatkan mereka, hubungi polisi sekarang.
Quit kidding around, will ya?
Jangan bercanda.
What was that?
Apa itu tadi?
Said he kidnapped Two-Mix.
Katanya dia menculik Two-Mix.
These kids claim Takayama Minami-san was kidnapped!
Anak-anak ini mengklaim Minami Takayama diculik.
What?!
Apa?
It's the truth!
Itu benar!
We saw her get shoved into a car!
Kami melihatnya didorong ke dalam mobil!
Save Minami-chan!
Selamatkan Minami!
So that call really was...
Jadi panggilan itu benar-benar...
This is bad!
Ini buruk!
Call the police immediately!
Segera hubungi polisi!
Yes, sir!
Baik!
Looks like rain...
Sepertinya hujan.
We're gonna get wet if they don't start soon...
Kita akan kebasahan jika mereka tidak segera mulai.
Police cars!
Mobil polisi!
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
Inspector! This way!
Inspektur! Sebelah sini!
Split up and question people in the area!
Berpencar dan mulai tanyakan orang-orang di sekitar sini!
Yes, sir!
Baik!
Okay, let's go!
-Baiklah, ayo! -Baik!
So, Takayama Minami-san left by herself?
Jadi, Minami Takayama pergi sendiri?
Yes. We couldn't contact Nagano-kun, so she went to look around.
Ya. Kami tidak bisa menghubungi Nagano,
Afterwards, while dining with you children,
Setelah itu, sambil makan bersama kalian,
she was called outside and kidnapped?
dia dipanggil keluar dan diculik?
Yeah. After she got the call and went outside,
Ya. Setelah dia mendapat telepon dan pergi keluar,
the man behind her pushed her inside the car!
pria di belakangnya mendorongnya ke dalam mobil.
What?! So you saw the kidnapper?!
Apa? Jadi kau melihat penculiknya?
Yeah! He was as tall as old man Mori...
Ya! Dia setinggi Paman Mouri.
...and was wearing a ski hat and a scarf!
Dan memakai topi ski dan syal!
And round sunglasses!
Dan kacamata hitam bulat!
He had long, frizzy hair and a mustache!
Dia memiliki rambut panjang keriting dan kumis!
But, it could be a disguise! And there were at least two kidnappers!
Tapi, itu bisa jadi penyamaran!
Huh? How do you know that?
Hah? Bagaimana kau bisa tahu?
After the man pushed her into the back seat of the car,
Setelah pria itu mendorongnya ke kursi belakang mobil,
he got into the passenger seat!
dia naik ke kursi penumpang!
In other words, someone else was driving!
Dengan kata lain, ada orang lain yang mengemudi!
I see. And then you got the call.
Jadi begitu. Dan kemudian kau mendapat telepon.
Yes. They said they had kidnapped Two-Mix and to call the police...
Ya. Mereka bilang mereka telah menculik Two-Mix
What exactly are they planning?
Apa sebenarnya yang mereka rencanakan?
You'd expect them to say not to call the police...
Biasanya mereka akan berkata untuk tidak menghubungi polisi.
Perhaps they're really confident?
Mungkin mereka benar-benar percaya diri?
Or...
Atau...
Or, they never intended to release their hostages from the start!
Atau, dari awal mereka tidak berniat melepaskan tahanan!
That's terrible...
Itu buruk...
Inspector! It's them!
Inspektur! Ini dari mereka!
Get ready to trace it!
Bersiaplah untuk melacaknya!
Well, you have the honors.
Yah, silahkan.
Right...
Baik.
Don't worry. Just stay calm.
Jangan khawatir. Tetaplah tenang.
Alright. Try not to agitate the kidnappers.
Baiklah. Cobalah untuk tidak membuat penculiknya marah.
Agree to all their demands.
Setujui semua tuntutan mereka.
And stall them as long as possible.
Dan ulur waktu selama mungkin.
Right.
Baik.
Go ahead.
Silahkan.
Hello...
Halo.
Yes.
Ya.
Alright.
Baiklah.
Inspector, he wants to talk to the officer in charge.
Inspektur, dia ingin berbicara dengan petugas yang bertanggung jawab.
Alright. Hand it here.
Baiklah. Serahkan padaku.
Put it on speaker.
Gunakan pengeras suara.
Hello? This is Inspector Megure.
Halo? Ini Inspektur Megure.
Oh, what a pleasant surprise!
Oh, kejutan yang menyenangkan!
It's a real honor to have the Section 1 inspector on the case!
Sungguh suatu kehormatan
How are they?!
Bagaimana keadaan mereka?
Don't worry. They're taking a little nap together.
Jangan khawatir. Mereka sedang tidur siang bersama.
What is it you want?! Money?! Or maybe--
Apa yang kau inginkan?
Money?
Uang?
I'm not interested in that.
Aku tidak tertarik dengan itu.
I'm one of those so-called stalkers.
Aku adalah orang yang mereka sebut penguntit.
I want everything that's related to them.
Aku ingin semua yang berhubungan dengan mereka.
Yes, like the bag she forgot at the restaurant, for example...
Ya, seperti tas yang dia lupakan di restoran, misalnya...
Bag?!
Tas?
This?!
Ini?
Alright! I'll have one of my men deliver--
Baiklah! Aku akan meminta salah satu anak buahku untuk mengantar...
Don't mock my intelligence.
Jangan kira aku ini bodoh.
The brats. Have them bring it.
Anak-anak itu. Minta mereka untuk membawanya.
You can't mean...
Maksudmu...
...those four brats who were eating with Minami-chan.
Keempat anak yang makan bersama Minami.
But...
Tapi...
I have two hostages here.
Aku punya dua sandera di sini.
I wouldn't care one bit if one of them went on to the afterlife.
Aku tidak peduli sedikit pun
Just get those four runts to bring the bag!
Suruh saja keempat bocah untuk untuk membawa tasnya.
No! I can't put children in such a dangerous situation!
Tidak! Aku tidak bisa menempatkan anak-anak dalam bahaya!
I'm sorry, but I can't accept that demand!
Maaf, tapi aku tidak bisa menerima permintaan itu!
Is that so?
Begitukah?
Then I have no choice.
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Guess I'll turn Two-Mix into One-Mix and then get back to you.
Kurasa aku akan mengubah Two-Mix menjadi One-Mix
Wait!
-Tunggu! -Baiklah!
We'll take you your bag!
Kami akan membawakanmu tasmu!
Yeah, Conan's right!
Ya, Conan benar!
We can't just sit around while Two-Mix is being held captive!
Kita tidak bisa diam saja sementara Two-Mix sedang disandera!
I'll try my hardest!
Aku akan berusaha sekerasnya!
Hold on, now...
Tunggu.
Great, then it's decided.
Bagus, kalau begitu sudah diputuskan.
Hold on!
Tahan!
In fifteen minutes, I'll call a phone at Kudanshita Station.
15 menit lagi, aku akan menelepon di Stasiun Kudanshita.
Wait...
-Tunggu! -Jika salah satu dari mereka terlambat,
You get a trace?!
Kau mendapatkan jejak?
I know they're in the direction of Haido,
Aku tahu mereka ke arah Haido,
but he was calling from a moving car so I can't pinpoint him...
tapi dia menelepon dari mobil yang bergerak
Alright. Contact HQ at once and get a list of all suspects still at large
Baiklah.
from recent cases of mine!
yang masih buron dari kasusku belakangan ini!
Yes, sir! But why...
Baik! Tapi kenapa...
The kidnapper knew my name,
Penculik itu tahu namaku,
and hid his speech behind a voice-changer and polite talk!
dan menyembunyikan suaranya dibalik perubah suaran dan sopan santun!
It's likely that I investigated him before!
Sepertinya aku pernah menyelidikinya!
Right!
Baik!
Conan-kun.
Conan.
Yes?
Ya?
I want you to promise me you won't do anything dangerous.
Aku ingin kau berjanji untuk tidak melakukan hal berbahaya.
I promise.
-Aku berjanji. -Larilah jika menurutmu kau dalam bahaya!
Got it!
Mengerti!
Do you understand, too?!
Apa kalian juga mengerti?
Um... What should I do about the concert?
Apa yang harus kulakukan soal konsernya?
Cancel it!
-Batalkan! -Itu tidak perlu!
We'll rescue them before the concert starts, so just hold on!
Kami akan menyelamatkan mereka sebelum konser dimulai,
Hello?!
Halo?
Good. Now get on the Toei-Shinjuku Line
Bagus. Sekarang naik Jalur Toei-Shinjuku
and answer the phone on Platform 13 at Shinjuku Station
dan jawab telepon di Peron 13 di Stasiun Shinjuku
on the Yamanote Line in fifteen minutes!
di Jalur Yamanote dalam 15 menit!
I dropped the bag in a gutter earlier...
Aku menjatuhkan tas di selokan sebelumnya.
You dropped it in a gutter?
Kau menjatuhkannya di selokan?
Hey! Is the tape alright?!
Hei! Apa kasetnya baik-baik saja?
You idiot! Have you forgotten we want the tape destroyed?!
Dasar bodoh! Apa kau lupa kita ingin kaset itu dihancurkan?
Oh, yeah...
Oh, ya.
So, they are after the demo tape!
Jadi mereka mengincar rekaman itu!
Fifteen minutes, now! Don't be late!
15 menit, sekarang! Jangan terlambat!
But, why make the kids bring it? Especially with police escorts?
Tapi, kenapa menyuruh anak-anak membawanya?
Tell cops not to come and they'll come anyway.
Minta polisi untuk tidak datang dan mereka akan tetap datang.
Plus, with four kids, they'll assume they'll never lose sight of 'em.
Dan juga, polisi berpikir tidak akan kehilangan mereka
We'll use that to our advantage.
Kita akan memanfaatkannya.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Writing the lyrics on the demo tape.
Menulis lirik rekaman demo ini.
The kidnappers are after this tape.
Para penculik mengejar rekaman ini.
I can't find any strange sounds on it...
Aku tidak dapat menemukan suara aneh di dalamnya.
In which case, there has to be a keyword in these lyrics
Kalau begitu, pasti ada kuncinya di dalam lirik ini
that poses a problem for those guys!
yang menyusahkan mereka!
Inspector. We just got word
Inspektur. Kami baru saja mendapat kabar
that the kidnappers' car was abandoned by the Teimuzu River!
bahwa mobil para penculik ditinggalkan di tepi Sungai Teimuzu.
Damn! They switched cars!
Berengsek! Mereka bertukar mobil!
Which means those four kids are our only hope now...
Yang berarti
I'm dead tired...
Aku sangat lelah.
All we've been doing is going around the Yamanote Line...
Yang telah kita lakukan hanya mengelilingi Jalur Yamanote.
Do you suppose they're toying with us?
Apa menurutmu mereka mempermainkan kita?
No, they're just waiting for their chance!
Tidak, mereka hanya menunggu kesempatan.
The moment the police lose sight of us!
Saat polisi kehilangan kita!
Give the tape to someone else?
Berikan rekaman itu kepada orang lain?
Yeah. I'll call back in three minutes.
Ya. Aku akan menelepon kembali dalam tiga menit.
Hand it over in the bathroom and make sure the cops don't find out.
Serahkan di kamar mandi dan pastikan polisi tidak mengetahuinya.
This is weird!
Ini aneh!
Who did he say to give the tape to?!
Dia bilang harus diberikan pada siapa rekaman itu?
Tell us, Conan-kun!
Beritahu kami, Conan!
Say, when Two-Mix played this tape on the radio,
Jadi, saat Two-Mix memutar rekaman ini di radio,
did they mention anything else?
apakah mereka menyebutkan hal lain?
Not really.
-Tidak juga. -Mereka bilang mereka memikirkan liriknya
Shoenji Temple, I think...
Kurasa itu Kuil Shoenji.
Shoenji?!
Shoenji?
Wait! That's near where that murder happened last New Year's Eve!
Tunggu!
That was when some creep with a gun attacked a man
Saat itu beberapa orang mencurigakan dengan senjata
but was killed when it went off during the struggle...
dan pria itu terbunuh saat senjata itu
I'm pretty sure the man was acquitted for self-defense reasons...
Aku cukup yakin pria itu dibebaskan karena alasan membela diri.
Now I know why they want this tape!
Sekarang aku tahu mengapa mereka menginginkan rekaman ini!
It's almost time!
Sudah hampir waktunya!
We gotta hurry...
Kita harus cepat.
Wait! I have a good idea!
Tunggu! Aku punya ide bagus!
The phone's ringing. The kids are picking it up.
Telepon berdering. Anak-anak mengangkatnya.
That's the plan. That'll get rid of those cops.
Itu rencananya. Itu akan menyingkirkan polisi itu.
Don't screw up, now!
Jangan sampai mengacau!
The doors are about to close. Please be careful.
Pintunya akan segera ditutup. Harap berhati-hati.
Ayumi!
Ayumi!
Are you alright, little girl?
Apakah kau baik-baik saja, gadis kecil?
Yes...
-Ya. -Ada yang berhasil naik?
Just us two...
Hanya kita berdua.
How about the kidnappers?
Bagaimana dengan para penculik?
No, nobody yet...
Tidak, belum ada.
The kids are throwing the bag out the window!
Anak-anak melempar tas ke luar jendela!
There!
Di sana!
So, that was the plan!
Jadi, itu rencananya!
OK! You watch the kids! We're heading for the bag!
Oke! Kau awasi anak-anak! Kami menuju tas!
Ok! Let's move!
Baik! Ayo bergerak!
Huh? Where's that girl...
Hah? Dimana gadis itu?
Wait! Your guys' work is done!
Tunggu! Pekerjaan kalian sudah selesai!
You don't need to run away!
Kalian tidak perlu melarikan diri!
Stop, little boy...
Berhenti, anak kecil!
Eek!
Eek!
"Eek"?
"Eek"?
Anyone gotten near the bag?
Ada yang mendekati tas?
No one, so far.
Tidak ada, sejauh ini.
Hello?
Halo?
Good work, little girl.
Kerja bagus, gadis kecil.
There aren't any cops around, I hope?
Tidak ada polisi di sekitar, kan?
No, there doesn't seem to be anyone...
Tidak, sepertinya tidak ada orang.
Perfect.
Sempurna.
Ready to come, like I told ya?
Siap untuk datang seperti yang aku katakan?
Yeah...
Ya.
I'll try my hardest!
Aku akan berusaha sekuat tenaga!
What?! Conan-kun and Ayumi-kun switched places?!
Apa? Conan dan Ayumi bertukar tempat?
My word...
Astaga.
Are these your "Tracking Glasses"?
Apa ini "Kacamata Pelacak" kalian?
Conan-kun...
Conan.
You guys!
Kalian!
What're you doing here?!
Apa yang kalian lakukan di sini?
You idiots! Why didn't you give the glasses to the police?!
Dasar bodoh! Kenapa tidak menyerahkan kacamatanya ke polisi?
We just wanted--
Kami hanya ingin...
You'll have plenty of time to fight...
Kalian punya banyak waktu untuk berkelahi...
in the afterlife!
di akhirat!
On the next Conan:
Selanjutnya dalam Conan,
"The Popular Artists Abduction Case (Part 2)."
"Kasus Penculikan Artis Terkenal (Bagian 2)"